دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أرسلت لك رسالة نصية، لكنك لم ترد.
هل تشعر بتحسن؟
فران!
[جي كايانغ،]
[لقد عدت إلى كندا.]
[مشاهدة شروق الشمس]
[معك في مدينة لوتشنغ]
[كانت الأمنية الثالثة]
[لقد أنجزتُ لك ذلك.]
[أم؟]
[ما يحدث]
[بعد الجني]
[من مصباح علاء الدين]
[يحقق ثلاث أمنيات؟]
[يصبح حراً.]
[جي كايانغ،]
[تذكر أن تنظر إلى الأعلى أكثر من مرة.]
[تذكر هؤلاء]
[الذين أظهروا لك اللطف]
[وأدفأ قلبك]
[عندما شعرت بالضياع.]
[في المستقبل، عندما يكون الآخرون،]
[حتى الغرباء،]
[أحتاج إلى الدفء]
[ستكون قادراً على تقديمها لهم]
[ضوء.]
[وأعتقد]
[كانت جدتك على حق.]
[الحيوانات حقًا]
[أسهل]
[للتعامل مع أكثر من الناس.]
[لكن]
[يجب أن تتذكر،]
[فقط عن طريق التواصل بين الأشخاص]
[هل يمكننا حقاً أن نتعاطف؟]
[حديث من القلب إلى القلب.]
[أولئك الذين غمرتهم اللطف]
[سيصبح مصدرًا للضوء]
[للآخرين.]
[لذا لسنا وحدنا.]
لمطابقة الشخصية
عن ملكة مطلقة،
نعتقد أن تشانغ ران يجب أن
يبدون أكثر قوة
ومباشرة.
وبهذه الطريقة، سيكون لها صدى أكبر
مع جمهور أوسع.
لذلك، قمنا بالتصميم
مشهد حيث هي
يمزق عقد الزواج.
ذلك سوف
إبراز الروح المتمردة.
أليس هذا... أليس هذا مبالغاً فيه بعض الشيء؟
لقد أجرينا بحثاً في البيانات.
مستخدمو الإنترنت الحاليون
أحب المشاهدة
محتوى جريء ومثير للجدل كهذا.
هل من الممكن لنا أن نخلق
شيء يربطنا حقاً
مع صديقاتهن
على المستوى الروحي؟
لو كان الأمر كذلك فقط
وينتهي الأمر بهجوم غاضب،
هذا منخفض جداً في الواقع.
هل قمت فعلاً بإجراء بحث مناسب؟
هل توصلت إلى تحديد الشخصية؟
هل سبق لك أن وضعت نفسك في موقف محرج؟
في مكان تشانغ ران؟
أنت تريد فقط لفت الانتباه.
وماذا عن نقاط الضعف؟
وماذا عن ولاء المشاهدين؟
إذا كان الأمر...
ذلك المشهد المبالغ فيه
تمزيق الشهادة...
أفهمك.
ما نريده هو أن يكون للمرأة صوت.
يمين.
الكيمياء تحدث فقط
على أساس التعاطف.
لذا، نحتاج إلى التعبير
ما الذي تريد تشانغ ران قوله؟
من خلال الجمع بين خصائصها الخاصة.
أنشئ بثًا مباشرًا
حيث يسخر منها الناس،
وتضحك بدورها
لأنهم لا يفهمون ذلك.
من هنا ينبع العمق والحكمة.
تشانغ ران.
أنا أستمع.
تتمتع الشركة بثقة كبيرة
بشخصيتك المطلقة.
أنتِ نورا العصر الحديث.
أنتِ تمثلين تطلعات عدد لا يحصى من النساء
من أجل حياة حرة.
أفهم.
لكن القيام بذلك يضعني تحت ضغط.
يستريح.
اذهب إلى المنزل وتحدث مع الآخرين
مع زوجك.
لا شخصية، ولا مواضيع شيقة.
مفهوم.
[تشانغ ران،]
لقد وصلت إلى هذا الحد.
[صراحة،]
[لم يعد تشانغ ران ينتمي إلى هنا]
[إليك أنت فقط.]
[هي الآن]
[السفينة الرئيسية لشركة تايد]
[أفضل لاعب بث مباشر]
[الملكة القوية بالنسبة للكثيرين منا.]
أليس هذا بالضبط ما كنت تريده؟
[عليك أن تفهم،]
[ليس أنت من سيطلق.]
[إنها تشانغ ران.]
[تشانغ ران هو الآن ضميرك الأعلى!]
[لقد عدت.]
تفضل بالدخول.
غيّر حذاءك.
لنتناول وجبة بسيطة.
لقد فكرت في الأمر.
لقد بالغت في ردة فعلي
بخصوص موضوع الزوجة المزيفة برمته.
إذا كنت حقاً...
أنت...
لا بأس. أنا...
أعرف ما ستقوله.
شكراً على استضافتي.
في الحقيقة، أنا...
أنا مدين لك
اعتذار.
كانت غلطتي.
لم أكتم مشاعري
تحت المراقبة،
وأدى ذلك إلى
حدثت بيننا مشادة كلامية بسيطة.
مهما حدث،
أنا المذنب.
أنا آسف.
رجائاً أعطني.
وهناك شيء ما
أحتاج أن أخبرك عن ذلك.
أريد أيضاً أن أخبرك بشيء.
ابدأ أنت أولاً.
لي داوكي
قال إنه سيخبرك.
لكنني أعتقد
ينبغي أن أقول ذلك بنفسي.
الأمر يتعلق بالشخص الذي تحدثنا عنه.
لقد اتخذوا قرارهم.
هذه هي الصورة.
ألقِ نظرة.
إذا لم يكن ذلك مناسباً،
يمكنني محاولة التفاوض أكثر.
تم الانتهاء من تصميم الملصق بالفعل.
هذا يعني رأيي
لا يهم كثيراً إذن.
انظر إلى ابتسامتك.
نابع من القلب وعاطفي.
لا يبدو مزيفاً.
لم يكن لدي خيار آخر.
لا خيار آخر...
إنه مجرد تمثيل.
حسناً، لا خيار آخر...
لا تقلق. الأمر فقط...
فو يودونغ.
إذا كنت ترغب في التمثيل،
سأتابع الأمر معك حتى النهاية.
وأرجوكم،
شاهدوا مشهدي أيضاً.
أليس هذا تشانغ ران ويودونغ؟
[لا أعتقد أنهم يشبهونهم.]
[بالتأكيد. بالطبع بالتأكيد.]
[إنها متشابهة للغاية.]
[لا أعتقد حقاً أنهم يشبهونهم.]
[انظروا! إنهم هم.]
[انظر إلى هاتين العينين.]
السيدة تشو.
أليس هذا يودونغ؟
أليست هذه المرأة هي تشانغ ران؟
هل السبب هو فلتر التجميل؟
لا.
ستتعرف عليهم حتى مع استخدام فلتر.
لا يشبههم على الإطلاق.
ماذا؟
أنت تعرف؟
[نعم.]
[إعلانات فو يودونغ أثناء التصوير. مجرد تمثيل.]
أي نوع من التمثيل هذا؟
الملصقات منتشرة في كل مكان.
كيف يستطيع والدك
وهل سأواجه أي شخص بعد ذلك؟
[ما الذي يجعلك تقول ذلك؟]
[هل الأمر بهذه الخطورة؟]
أخبرني أنت.
توقف عن الحديث عن الآخرين.
"دكتوراه في الكيمياء فو يودونغ"
"مُكرَّس لثماني سنوات"
"لحل"
"مشاكل الحساسية التي تعاني منها زوجته."
من كان ليعرف أنها مزيفة؟
أم أنه إعلان؟
هذا
صورته موجودة هناك!
ألا تشعر بالحرج؟
[لا أستطيع الوصول إليك.]
أغلقت الخط.
قل شيئا!
أغلقت الخط. وماذا في ذلك؟
تتصل بيودونغ.
اسأله عن مغزى كل هذا.
ماذا؟
لماذا أفعل ذلك؟
اسأله
ماذا يحدث هنا!
لن أتصل.
مع من تقف؟
ماذا تقصد، أي جانب؟
اسأله ما الذي يحدث!
أليس هذا محرجاً؟
ما هو
هل تشعر بالحرج الشديد حيال ذلك؟
بجد.
أعمالهم.
الأمر لا علاقة لنا به.
نحن والداها!
ألا يفعل الجيران القدامى ذلك؟
هل تعرفوننا؟
إنه مجرد إعلان.
أشعر بالحرج! ألا تشعر بذلك؟
أنت متخلف عن العصر.
أصبح الشباب جميعهم هكذا الآن.
أنت تشعر بالغيرة، أليس كذلك؟
دعني أخبرك،
يجب عليك حقًا
تعلمي من أختك.
انظر إليها وإلى لو مينغ.
كانوا يسيطرون على شينينغ.
والآن؟
إنهم يلاحقون
حياتهم الخاصة الآن.
هل تسعى لتحقيق ذلك؟
ألاحق قدمي!
ألا تشعر بالحرج؟
هل تسعى وراء شيء ما؟ انطلق!
اذهب أنت!
أرى أنك تشعر بالغيرة.
وماذا لو كنت أشعر بالغيرة؟
أشعر بالغيرة لأنهم يستطيعون الذهاب في رحلات.
انطلق إذن!
اخرج!
ماذا... ماذا حدث لك؟
طردتني والدتك من المنزل.
تم تغيير أغطية السرير.
لقد قمت بتحريك الفراش
إلى تلك الغرفة.
ماذا يحدث هنا؟
هل تنامين أنتِ ويودونغ بشكل منفصل؟
لا. أحيانًا أقوم ببث مباشر
أصواتها عالية في غرفتي.
لذا فهو يقيم هنا لفترة قصيرة.
لدينا غرف كثيرة.
لا،
ما حدث لك؟
ماذا يحدث هنا؟
لا شيء يُذكر.
والدتك تميل إلى المبالغة.
لم أقل شيئاً حتى.
وانتهى الأمر على هذا النحو.
طردتني.
إذن ما هو بالضبط
ماذا قلت؟
ماذا عساي أن أقول؟
حاولت فقط أن أقول كلمة طيبة
لك وليودونغ.
يرى؟
قلت ما شئت
ويودونغ يفعل
هذا للعمل.
كل هذا مجرد استعراض.
يمكنك المزاح بشأن الأمور الشخصية،
ولن يغضب يودونغ.
والآن اختلق زوجة مزيفة،
ولن تغضب أيضاً.
كل هذا مجرد استعراض.
كيف علمت بذلك
أنا لست غاضباً
معه؟
كيف توصلت إلى ذلك؟
خطأ تماماً!
أنت لا تفهم شيئاً!
مجرد إثارة للمشاكل هنا.
لا أصدقك.
هذا الأمر يُجنّنني.
[لا أفهم؟]
أم.
أبي عندي.
سأحرص على أن يأخذ هذا الأمر على محمل الجد
ويتعلم من ذلك.
أعلم أنك ما زلت منزعجاً.
لكن أرجوك،
هل يمكنك فقط
توقفوا عن التدخل في شؤوننا؟
تستمر في الانخراط في...
عظيم.
والآن هي تتجاهلني أيضاً.
لا يمكن لأي منا العودة إلى المنزل الآن.
لكن ما الذي يحدث مع يودونغ؟
ما الفائدة منه؟
هل يتم إنشاء زوجة مزيفة؟
هذا ليس
ما قلته سابقاً.
هل غيرت رأيك بهذه السرعة؟
يمكنك الاستحمام إذا أردت.
السرير جاهز.
أو شاهد بعض التلفاز
إذا أردت.
ابتعد عن شؤوني.
لو تركتك وشأنك،
أين ستكون الآن؟
أب؟
يودونغ، لقد عدت.
لم أتوقع رؤيتك.
[أنا...]
سأبقى هنا لفترة قصيرة فقط.
على ما يرام.
يجب أن تحصل على بعض الراحة.
سأستحم.
[طاب مساؤك.]
لا فكرة لدي
ما الذي يشغل ران إلى هذا الحد؟
طوال اليوم.
انطلقت دون أن تأكل.
يا أبي، لا داعي لأن تكون رسمياً معي.
تفضل وتناوله.
لقد حصلت عليه.
يودونغ، لا تقلق.
لن أكون هنا
يزعجك لفترة طويلة.
عندما أنتهي، سأعود إلى المنزل
واعتذر لأمك.
ينبغي أن يكون الرجال مرنين.
أحياناً النساء
أحتاج فقط إلى مخرج.
أمي جيدة حقاً.
إنها متفهمة.
لذا
لا تجادل ران.
اعتذر لها،
قل شيئاً لطيفاً، وسيكون كل شيء على ما يرام.
يا أبي، هذا ليس شيئًا
حدث ذلك بين عشية وضحاها.
اعتذار واحد
لن يحل ذلك المشكلة.
أعرف ما ستقوله.
أنا أفهم ذلك حقاً
الوضع الذي أنت فيه الآن.
لكن حتى عندما
تحدث الخلافات بين الأزواج،
يجب أن تحاول حل الأمور
من خلال التواصل.
لا يمكنك الاستمرار في التجنب.
أنا مجرد مثال سيئ.
يا أبي، أنا لا أحاول تجنب ذلك.
بما أنك أثرت الموضوع،
دعني أشاركك
أفكاري.
تشانغ ران
سيستمر الأمر إلى أبعد من ذلك
في مسار المؤثرين،
لقد تغيرت كثيراً حقاً.
حتى أنني أشعر وكأنني
لقد أصبحت غريبة عني بعض الشيء.
أنا لا أقدم لها الأعذار.
لكن على الصعيد الشخصي،
لم تتغير على الإطلاق.
لا تزال تلك الفتاة
بقلبها نمر.
[كما تعلم، في ذلك الوقت]
[هي في الصف الثاني أو الثالث،]
[كنت أنا ووالدتك نعمل]
[في مصنع سكر.]
[هو - هي]
[المكونات الموردة للكولا.]
[لذا كل عام،]
[سنحصل]
[صناديق من الكولا بانتظام.]
[في ذلك الوقت،]
[كانت الكولا شائعة جدًا.]
[كان ران يتسلل ويأخذ علبة]
[إلى المدرسة كل يوم]
[للمشاركة]
[مع صديقاتها المقربات.]
[استخدمته]
[لكسب ودّ أصدقائها الصغار.]
[أنت تعرف،]
[كانت صغيرة جدًا.]
[لكن]
[كانت تتمتع بهذا النوع من الدهاء.]
[كانت ذكية.]
شكراً لكِ يا تشانغ ران!
[في وقت آخر،]
[أقامت المدرسة فعالية خارج المقاطعة]
[وأراد أن يقيم عرضًا للمواهب.]
[كان جميع الأطفال خجولين للغاية.]
[لم يجرؤ أحد على التسجيل.]
[خمين ما؟]
[ران]
[تطوع]
[للغناء]
[أغنية إنجليزية.]
[إنجليزي!]
[كانت لا تزال في المرحلة الابتدائية.]
[من أين تعلمت ذلك أصلاً؟]
[والغناء أيضاً.]
[في النهاية،]
[لقد أحدثت ضجة كبيرة.]
[غنت بشكل جميل للغاية.]
[لاحقًا،]
[كانت تريد أن تكون حاملة علم المدرسة.]
[فأخذت عصا من الخيزران]
[من فناء منزلنا،]
[ربط الملابس بها]
[كعلم،]
[ومارسوا ذلك طوال اليوم.]
[دافع تنافسي قوي للغاية]
[في مثل هذه السن المبكرة.]
[لذا]
[هي كانت تعلم ذلك حقاً]
[ما كانت تريده منذ صغرها.]
[وكانت ستفعل أي شيء لتحقيق ذلك]
[والعمل بلا كلل]
[لتحقيق أهدافها!]
[أطفال آخرون]
[كانوا يخرجون للعب بعد المدرسة.]
[لكن ران]
[سيعود إلى المنزل،]
[تختبئ في غرفتها الصغيرة]
[استمع إلى الأشرطة الإنجليزية]
[وكرر]
[والممارسة مراراً وتكراراً.]
[قالت]
[كانت تريد أن تصبح مقدمة برامج.]
[انظر إليها الآن.]
[لقد حققت]
[جميع أهدافها.]
[لذا]
[هي لا تفعل ذلك فقط]
[مثل النمور.]
[لديها نمر طموح]
[يسكن في قلبها.]
أحيانا،
في سعيها لتحقيق أهدافها،
قد تصبح متطرفة بعض الشيء
وقد يتجاهل التكلفة.
أتمنى أن تتفهموا الأمر.
أبي، أنا أفهم
كل ما تقوله.
صراحة،
لم أقفز إلى هذا الأمر من تلقاء نفسي
بدافع نزوة
أو في لحظة غضب.
رفضتُ منذ البداية.
لكن لي داوتشي أخبرني بعد ذلك
وضع كل ما يملك
على الخط
لهذا السبب.
هو صديقي المفضل.
لم أستطع ببساطة أن أتخلى عنه.
لقد حاولت شرح ذلك لتشانغ ران،
لكنها لم تقبل ذلك ببساطة.
إذن، ما الذي يمكنني فعله؟
لم أستطع الخيانة
صديقي.
وأشياء أخرى
لقد وصلوا إلى هذا الحد بالفعل.
لم يكن هناك مجال للتراجع.
كان عليّ أن أتحمل الأمر وأنجزه.
لكنني أعدك
هذه هي المرة الأولى والأخيرة.
لن أوافق أبداً
إلى هذا النوع من التسويق مرة أخرى.
دعونا لا نتحدث عن ذلك.
للفهم.
على ما يرام.
[فو يودونغ، ماذا تفعل؟]
سؤال جيد!
هي الآن على وشك أن تتكئ عليك،
وتفاديت ذلك.
كادت أن تسقط سقوطاً مروعاً.
أنا رجل متزوج!
إذا كانت المرأة
يقترب،
ماذا يمكنني أن أفعل أيضاً؟
رد فعلي الفوري هو التراجع.
لن تعض،
أنت تعرف.
أنا لست ممثلاً.
إضافة إلى ذلك، لقد تعاملت مع الأمر
بعد ذلك، كان الوضع جيداً إلى حد ما.
يمازج؟
انظر إلى مدى غضبها منك.
يستمع،
خذها إلى منزلها أولاً،
ثم توجه إلى منزلك بنفسك.
فهمتها؟
لماذا أنا؟ افعلها أنت.
لن نسلك نفس الطريق.
خذها.
ماذا؟ ما هذا؟
عطر. أهداني إياه أحد العملاء.
لم يرغب تشنغ مان في ذلك.
أعطها إياها لاحقاً.
لا تقل إنها مني.
لا.
أسرع!
لا!
فو يودونغ.
خذها.
افعل ما تراه مناسباً.
أتوسل إليك.
افعلها.
أنت مثل كلب الهاسكي.
أقول لك،
إنها لا تدين لنا بأي شيء.
إنها تؤدي وظيفتها فحسب.
كن محترفًا؟ حسنًا؟
لماذا تتصرف وكأنني مدين لك؟
أنا آسف حقاً.
حسناً، شكراً لك.
حقًا.
شكرًا لك.
ماذا؟
آسف.
شكراً لجهودكم المبذولة اليوم.
أرك لاحقًا.
استعد.
سوف
تناول العشاء مع السيدة وان.
فهمتها.
يا آنسة، أنا آسف جداً
شكراً لإبقائك متأخراً اليوم.
أنا أخرق، كما تعلم.
أنت لطيف للغاية.
لا بأس.
يمكنكم أيها المثقفون أن تكونوا
يستغرق وقتاً قصيراً قليلاً ليسخن.
سيكون كل شيء على ما يرام عندما نصبح أكثر ألفة.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
بالمناسبة.
هل لديك أي قيود غذائية؟
القيود الغذائية.
ليس لديّ أي منها في الحقيقة.
أنا آكل كل شيء.
ما هو الخطأ؟
في غضون يومين،
سنحضر
عشاء السيدة وان.
أحتاج إلى معرفة قيودك.
حتى لا نرتكب خطأً.
وماذا في ذلك...
ماذا عنك؟
أنا لا آكل الكرفس.
لكنني أحب المأكولات البحرية.
لكن ليس الأطعمة النيئة مثل الساشيمي.
أشعر بأمان أكبر مع الطعام المطبوخ.
أنت لا تأكل...
لا تأكل...
لا تأكل الكرفس.
و...
أنا هنا.
سيد فو، سأخرج من هنا إذن.
على ما يرام.
أنت تحب المأكولات البحرية، أليس كذلك؟
نعم.
وتأكل نيئاً...
حسنًا. مع السلامة.
تم الطهي... مع السلامة.
مطبوخ.
المأكولات البحرية المطبوخة.
ممنوع الكرفس.
لا. لا يوجد كزبرة، ولكن...
سيدي، هل قالت للتو
لا يوجد كرفس أو كزبرة؟
الكزبرة.
بدون كزبرة.
لا بأس به مع الكرفس.
فو يودونغ.
مرحبًا؟
لا داعي للهدايا يا رفاق.
لا داعي لإرسال الهدايا لي.
رفضك الشجاع
إنها أفضل هدية يمكنك أن تقدمها لي.
على ما يرام؟
هذا صحيح!
شكراً جزيلاً لكم جميعاً على انضمامكم.
بث مباشر حصري للمعجبين مع تشانغ ران،
تحت عنوان "زواج يائس".
شكرًا لك.
إنه حقيقي. بالتأكيد.
الغضب حقيقي.
كل غضبي حقيقي تماماً.
أريد أن أخبركم جميعاً،
إذا شعرت بالتعاسة أو عدم الارتياح،
تحلَّ بالشجاعة لقول لا!
لا ترضَ بالقليل. لا تكتفِ بما هو متاح.
قيمة المرأة
لا يتم تعريفها بالزواج، حسناً؟
أحسنت!
لماذا؟ لماذا؟
من الواضح أنك لا تحصل
والأمر نفسه ينطبق في المقابل، أليس كذلك؟
أنت تستسلم، لكنه لا يستسلم.
ما الذي ستجنيه من ذلك؟
هل هو
ثري للغاية،
أم أنها قوية للغاية؟
إذا تجاهلك، قل له أن يرحل.
الأمر بسيط، أليس كذلك؟
قل له فقط أن يرحل.
لا تتردد.
حسناً، حان وقت عرض المواهب.
على ما يرام.
يا جماعة،
ما هذا؟
قطعة صغيرة ناعمة من الورق.
إنها في الواقع مفصلة للغاية.
ألقِ نظرة.
قطعة ورق ناعمة.
إذا كنت تمر
إساءة،
القمع، أو التنمر...
حسناً، إنه ناعم.
على ما يرام؟
لا تخف من الوحدة!
لقد أتينا
إلى هذا العالم وحده.
وسنفعل
اتركه وشأنه أيضاً.
يفتح!
هذا...
هذا هو
السيدة فو لهذه الليلة.
هي
ينضم إلينا في البث المباشر
لقاء تعارف.
دعنا نذهب.
لي داوقي...
لا يمكننا التأخر اليوم.
سأشرح كل شيء في السيارة.
هذا هو المنتج
نوصي به اليوم.
ما الذي يمكنه فعله؟
تخلص من ترددك
والهوس،
تخلص من جبنك!
رائع؟
وداعاً
للطاقة السلبية. قل لها أن ترحل!
على ما يرام؟
على العد إلى ثلاثة!
انتباه.
هذا هو الرابط.
ثلاثة، اثنان، واحد، انطلق!
نفذ.
أنتم رائعون.
انتظر، لا،
ينصب التركيز الرئيسي على الدردشة.
البيع مجرد مكافأة إضافية.
شكراً لكم جميعاً على دعمكم.
شكرًا لك.
التالي،
لدينا دورة في الملاكمة
لك.
على ما يرام.
لماذا ينبغي علينا تعلم الملاكمة؟
لماذا؟
حسناً، نحن النساء
وهي أصغر حجماً بطبيعتها.
أحيانًا في الحياة،
تظهر الطاقة السلبية فجأة.
ثم؟
هيا،
لا تبالغ في التفكير في الأمر.
فقط اضربها بقوة!
افعلها!
مزيج واحد سلس، وانتهى الأمر!
مدهش!
شباب،
طالما أنك توجه لكمة
وقل لا للطاقة السلبية،
قد يكون
ببساطة، اختفِ من حياتك.
حسناً يا شباب؟
ودّع الطاقة السلبية!
مع السلامة!
التالي.
صاحب،
فقط استمع إليّ.
سعر هذا السيروم
في سن 199.
إنه رقم محظوظ.
هناك
سببان.
أولاً، إنه يرمز إلى الحب الأبدي،
كما أنه يناسب تمامًا
قصة حب
للسيد والسيدة فو.
يمين؟
ثانية،
بالنسبة لنا نحن الرجال،
لا بد من وجود
يُستخدم النبيذ في هذا السياق.
[*9 تُنطق مثل كلمة نبيذ.]
هل توافق؟
السيد تشانغ حقاً
هو خبير في التسويق الإعلامي.
فكرة جيدة!
حسنًا...
هلا فعلنا
هل نرفع نخبًا؟
للاحتفال بالنجاح
من مطعم السيد فو،
وشكراً
السيد تشانغ
لتعريفنا ببعضنا البعض
إلى السيدة وان.
دكتور فو.
شكرًا لك.
على ما يرام.
لا مشكلة.
أترى ذلك؟
هذا هو الاحترام المتبادل
وكيف يبدو الانسجام في الزواج؟
دكتور فو.
كيف التقيتما؟
زوجتك الجميلة؟
أظن
كان الأمر يتعلق بكعكة،
يمين؟
نعم.
كان ذلك
في عيد ميلادي الثلاثين.
السيدة فو
لا تبدو في عمرها الحقيقي.
انظر إلى
جمالها المتفتح.
جميل.
أنتِ جميلة أيضاً.
نعم.
لا تبدو في سنها.
أنت لطيف للغاية.
السيد لي،
دكتور فو،
يا رفاق
جميعنا في هذا معاً.
لكن زوجاتكم
لا يبدو أنهم يعرفون بعضهم البعض.
نعم، لسنا كذلك حقاً.
يمين.
حسناً، لقد كانوا
العيش في الخارج
قبل،
لذلك لم تتح لنا فرص كثيرة
ل...
نلتقي.
نعم.
مفهوم.
لذا أحتاج إلى
أطلب نصيحتك يا تشنغ مان.
أنت تبالغ في مدحي.
اعذرني،
أحتاج إلى استخدام دورة المياه.
استمروا يا رفاق.
على ما يرام.
يجلس.
السيد تشانغ، عندما كانت السيدة وان
يأتي،
لو سمحت
أثنوا عليّ.
بالتأكيد.
اعذرني.
تجاوزت المقابلات الإعلامية المدة المحددة.
أعتذر عن التأخير.
لقد مر وقت طويل.
السيد تشانغ،
شكراً لك،
سار الاجتماع على ما يرام.
أحسنت.
الدكتور فو وزوجته؟
نعم. هذه السيدة فو.
لقد قدمت أداءً جيداً اليوم أيضاً.
شكرًا لك.
تفضلوا بالجلوس جميعاً.
تفضل بالجلوس.
لا توجد أطباق بعد؟
لا يمكننا البدء بدون بطلتنا الرئيسية.
بالضبط.
أنت لطيف للغاية.
المشروبات عليّ.
سأطلب منهم تقديم الأطباق.
سأذهب.
سأفعل ذلك.
أحضر بعض النبيذ للسيدة وان.
خطأي.
هل أفعل ذلك أنا أم أنت؟
سأفعل ذلك.
السيد تشانغ، من فضلك.
وزوجتك؟
إنها في دورة المياه.
أهلاً سيدتي؟
هل تناول نيان العشاء بعد؟
هل كان يأكل جيداً؟
جيد.
سنعود مباشرة بعد العشاء.
شكراً لك. أراك قريباً.
قل فقط
ما الذي يدور في ذهنك.
أنت لا تساعده.
أنت تؤذيه.
أدعمه في بدء مشروعه التجاري.
لكن ليس بدون مبادئ.
كانت فكرتي بالكامل.
الأمر لا علاقة له به.
فو يودونغ، ما زلت تؤذيه.
حسناً، إنها فكرتك.
إذن، ما رأي تشانغ ران؟
نحن نعمل في نفس المجال تقريباً.
إنها تتفهم ذلك.
أنا حقاً لا أفهمكما.
كيف انتهت حياتك على هذا النحو؟
هل يستحق ذلك؟
التضحية بحياتك
لتحقيق النجاح؟
لم يفت الأوان بعد للتوقف الآن.
تعال.
دكتور فو.
دكتور فو،
سأرفع نخبًا لك.
تناول بعض النبيذ الأحمر.
لقد انتهى الأمر. سنتناول البايجيو.
حسناً.
شكرًا لك.
لك.
السيدة فو، إليكِ.
لا تستطيع الشرب.
سأشرب نخبها.
على ما يرام.
شكرًا لك.
يا إلهي، أنت شارب جيد.
اهدأ يا يودونغ.
دكتور فو،
علامتك التجارية تتصدر القائمة
قائمة المواضيع الرائجة
بعد MnG.
اصطحاب زوجتك في البث المباشر
إنها لمسة لطيفة.
أي شيء تقوم ببثه مباشرة
من المؤكد أنها ستنفجر.
ذلك لأن
جودة منتجاتهم ممتازة.
إذا كانت علامة الدكتور فو التجارية
نفدت الكمية،
ربما
ليس لدي وقت
بالنسبة للعلامات التجارية الأخرى لاحقاً.
مشروب على حسابي.
لا تقولي ذلك يا ليدي وان.
جميع عملائي
إنهم يعتمدون عليك.
لماذا تقف هناك فقط؟
السيدة وان، حتى ولو بجزء صغير
من وقتك الثمين
هذا يكفينا.
للوقت ثمن أيضاً.
المسألة هي أن الأمر ليس بيدي الآن.
الشركة تراقبني عن كثب.
يمين؟
الجميع بحاجة إلى كسب المال.
مفهوم.
حسنًا، سنتناقش في ذلك لاحقًا.
اشربي فقط. تحياتي لكِ يا ليدي وان.
أعتذر عن الإزعاج.
أعتذر عن ذلك.
سأشربه. خذ وقتك.
هكذا هو طبعه.
عندما يعبر عن
اِمتِنان،
يشعر بالسعادة ويحب ذلك
أن يبتلعها دفعة واحدة.
ماذا تفعل؟
إلى أسفل.
أنت...
[كان العرض المباشر اليوم ناجحاً.]
[لقد قام الجميع بعمل رائع.]
لمن يجب أن نوجه تصفيقنا؟
أفضل منتج على موقع تايد!
[ليدي وان]
[ما رأيك في هذا يا سيدتي فو؟]
[أنا سعيد جداً]
[بأدائها.]
[لقد اخترتَ واحداً جيداً.]
ارجع واستعد.
على ما يرام.
نراكم في البث المباشر لحدث "يوم العزاب" (11/11).
شكرًا لك.
ليدي وان.
سعدت بالعمل معك.
يودونغ، فزنا.
معذرةً، إذن أنا...
كدنا ننسى بطلتنا الرئيسية.
انتهى عرض اليوم.
شكراً لجهودكم المبذولة.
شكرًا.
شكراً لك.
يرجى الصعود إلى السيارة.
اعتني به.
لا بأس.
أدخل.
يودونغ، هيا بنا.
ماذا ربحنا؟
كانوا
يلتزمون بوعدهم
وإخلاء المكان
جميع منتجاتنا.
أليس هذا انتصاراً؟
لقد بذلت جهداً كبيراً اليوم.
رائع. هيا بنا.
سعداء بفوزنا.
لماذا أغلقت الباب؟
تذهب إلى المنزل.
ماذا تفعل؟
سأتمشى قليلاً.
لإزالة رائحة الكحول.
لا أستطيع العودة إلى الوضع السابق.
سأسير معك إذن.
لا حاجة.
ما هو الخطأ؟
تشنغ مان في السيارة.
لا يهم.
قلت لها فقط أن تعود أولاً.
اذهب فحسب. لا تقلق عليّ.
ما بك؟
أدخل.
هل يمكنك التعامل مع الأمر؟
أنا بخير.
لكن...
انتبه لقدمك.
اذهب إلى المنزل.
[لا تستهين بأعمال النجارة.]
لنأخذ قطع الأخشاب كمثال.
كل قياس
واختصر الأمور.
بمجرد أن تجتاز المرحلة الأولى،
لا رجعة إلى الوراء.
سأحاول. ساعدني.
بالتأكيد.
افعل ذلك.
هنا.
أمسك بهذا.
أمسكها بإحكام.
سأثبته لك.
هيا بنا.
أمسكه بيد واحدة
ورأى بالآخر.
- أنا أمسكها.
- سأفعل ذلك من أجلك.
لا تؤذي يدك.
هذا ليس بالأمر السهل.
تمسك بي.
حسنًا، قادم.
تعال.
هيا بنا.
هيا، يمكنك فعلها.